دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 1=
=لن أسمح لهم بالهروب!=
(السنة الأولى من وويو، ليانغ العظيم)
(السنة التي بلغت فيها السابعة من عمري)
(جاء الثلج مبكرا عن المعتاد)
(ثقيل للغاية حتى أنه بدا وكأن
قصر رونغ سيتم دفنه.)
(قصر رونغ)
(تجمعت عائلة رونغ بأكملها
في القاعة الأمامية)
(ولكن كان الصمت مميتًا.)
(كل ما استطعت سماعه
هو خطوات والدي المتواصلة.)
(عادة،)
(كان ينبغي لأمي
أن تعود لتهدئتي حتى أنام)
(لكن)
(يونغ رونغ زيلان)
(لم تفعل ذلك في ذلك اليوم أبدًا.)
لقد أفسد ليو فولينغ الأمر حقًا هذه المرة.
(رونغ تشنغده، رئيس عائلة رونغ)
إنه منتصف الليل،
وهي لا تزال هناك.
أب،
هل أمي بخير؟
هل حدث شيء ما
لها في القصر؟
سيدي
لقد تمت دعوة السيدة ليو للتو
إلى القصر
للدردشة مع جلالتها.
(تشانغ يوياو، خليلة رونغ تشنغده)
ستكون بخير.
عجل!
افتح الباب!
هذا...
أم!
(ليو فولينغ، والدة رونغ زيلان)
- أمي!
- فولينغ، ماذا...
- إنها السيدة ليو.
- هي...
أم!
(قصر رونغ)
أمي!
أم!
(شياو ووجين، قائد الحرس الإمبراطوري)
أمي!
أمي استيقظي!
أيها القائد، أنت.
إنه شرف لنا أن نستضيفك هنا.
أرجو المعذرة عن عدم حسن ضيافتي.
- لكن...
- أمي!
ماذا حدث لزوجتي؟
بموجب مرسوم الإمبراطور!
استيقظ!
أم!
كيف!
ليو فولينغ مارس الطب
بدون إذن و
كان يهدف إلى إيذاء جلالتها.
العقوبة هي الموت.
في ضوء الخدمة الطبية التي تقدمها عائلة رونغ ،
تم تخفيف حكم الإعدام الصادر ضدها.
كن بخير، زيلان.
وستتلقى 80 جلدة بدلا من ذلك.
رونغ تشنغده، فشل في الحكم
العائلة، يتم تجريدها من
منصب نائب وزير
المكتب الطبي الإمبراطوري
وتقلصت إلى عامة الناس.
إنتهى المرسوم!
تقبل المرسوم.
انا اقبل
المرسوم.
لا تتحرك!
أم!
(قصر رونغ)
من فضلك استيقظ وانظر إلي!
أم!
- أمي!
- كيف...
أم!
- سأطلب من أبي أن ينقذك!
- زيلان...
أب،
أمي مستيقظة!
لقد أصيبت بجروح خطيرة!
من فضلك انقذها!
آنسة زيلان، عليك أن
تفهمي والدك.
وهو يعاني أيضًا في الوقت الحالي.
لو لم تكن أمك،
كيف يمكن أن يتم
عزله من منصبه؟
أنت تتحدث هراء!
أب!
أنت طبيب عظيم.
أنت تعرف كيفية إنقاذ أمي!
من فضلك انقذها!
- إذهب بعيدًا!
- أبي!
كيف تجرؤ على طلب مساعدتي؟
لو لم يكن هناك هذا النحس،
كيف يمكن أن أنتهي هكذا؟
أخبرني!
الجد الأكبر،
(شيخ عائلة رونغ)
الأعمام،
أنتم جميعا أطباء.
انا أتوسل إليك!
من فضلك أنقذ أمي!
(السيدة تشو، عمة رونغ زيلان)
أنا أتوسل إليك!
من فضلك انقذها!
لو سمحت!
كيف!
من فضلك انقذها!
كيف يمكنك أن تفعل هذا لطفل؟
لا تجرؤ على انقاذها!
- كيف!
- أوقفها!
إذا لم تنقذها،
سأجد طبيبًا بنفسي!
أغلق الباب!
إبتعد عني!
أريد أن أنقذ أمي!
دعني أذهب!
إبتعد عني!
أريد أن أنقذ أمي!
شخص ما،
قفل ليو فولينغ
في القاعة الأجدادية!
إذا حاولت إنقاذها يومًا ما،
لن أفعل
كن لطيفا معك!
- أمي!
- توقفي!
(هناك شخص واحد يمكنه انقاذ أمي.)
عمتي، أنا زيلان!
عمتي افتحي الباب!
(رونغ تشينجكسو، عمة رونغ زيلان)
كيف؟
ماذا حدث يا زيلان؟
عمة!
انا أتوسل إليك!
من فضلك أنقذ أمي!
استيقظ.
استيقظ أولاً.
ماذا حدث لها؟
أمي تموت!
الأب لا يسمح لأحد بإنقاذها!
أنت وحدك من يستطيع إنقاذها!
عمتي من فضلك!
انتظر لحظة.
دعنا نذهب!
شكرا لك عمتي!
طاقة يانغ في الخارج،
والينغ في الداخل.
تتبدد القوى الحيوية،
والروح تفارق النفس.
عمة،
هل يمكنك استخدام إبرة إصلاح الروح؟
كيف،
الأحفاد الذكور فقط
يمكنني تعلم هذه المهارة.
لقد تعلمته سراً.
يتوجب عليك الحفاظ على السر.
ما هذا السر الكبير!
رونغ تشينغ شيو,
كيف تجرؤ؟
إبرة إصلاح الروح
إنها مهارة عائلتنا السرية
التي لا يستطيع تعلمها إلا الرجال.
كيف يمكنك تعلم ذلك؟
شخص ما،
إجلدها!
أخ،
زوجتك تموت.
علينا أن ننقذها!
إبتعد عنها!
هل ستشاهدها
تموت أمامك؟
إنها نحس!
لقد تم طردني بسببها.
إنها تستحق الموت!
رونغ تشنغده,
هل ليس لديك خجل؟
في ذلك الوقت، قامت بتجميع ودراسة
النصوص الطبية الشعبية،
دمجهم
مع الوخز بالإبر لعائلة ليو،
وأخيرا توصلت إلى المهارة.
ومع ذلك، لم تستحوذ عليه فحسب
لكنهم أطلقوا عليه اسم
المهارة السرية لعائلة رونغ.
لو لم تتزوجك
بتلك المهارات الطبية
كما علمتك مهرها
تقنية الإبرة،
كيف كان بإمكانك
تأمين منصب ثابت؟
في المكتب الطبي الإمبراطوري
ووصل إلى
نائب الوزير
بمهاراتك الطبية المحدودة؟
ماذا؟
لقد فهمت النقطة، أليس كذلك؟
يجب أن أقول ذلك!
لم تحاول أبدًا سدادها،
والآن أنت تعشق محظيتك
وتريد قتل زوجتك!
كيف تجرؤ؟
يا لك من امرأة جامحة!
لقد خالفت القواعد
وسرقوا مهاراتنا السرية.
اليوم،
أمام جميع أسلافنا
وأفراد الأسرة،
سأدمر يديها
للحفاظ على القواعد!
امسكوها!
إبتعد عني!
يبتعد!
أخ،
من فضلك لا تفعل ذلك!
لا يا أخي!
- إبتعد عني!
- أبي!
إنه خطئي كله!
لقد توسلت إلى عمتي لإنقاذ أمي.
ليس ذنبها!
لو سمحت
ارحمنا!
عمة!
لا!
رونغ تشينغ شيو,
كإمرأة،
لقد سرقت مهارة الوخز بالإبر السرية
التي لا يستطيع تعلمها إلا الرجال.
وفقا للقواعد، ينبغي لنا
دمر يديك
وحبسك.
سوف تعيش في الفناء
لبقية حياتك!
الرجال فقط هم من يستطيعون التعلم...
هل أصبحت مجنونة؟
هذا هو الأفضل .
على الأقل لن تقوم بتسريب
مهاراتنا السرية للآخرين.
ماذا تنتظر؟
خذها إلى الأسفل!
عمة!
الخاطئ، ليو فولينغ،
مارس الطب
بدون إذن وقصد
لإيذاء الإمبراطورة الأرملة،
تدمير العائلة بأكملها!
لقد تم طردها الآن من عائلة رونغ،
لا مكان
في القبر الأجدادي
ولا طقوس تذكارية.
هل هناك من يستطيع انقاذ امي؟
من فضلك انقذها!
كيف...
أم!
أم،
هل يؤلمك؟
ماذا علي أن أفعل؟
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
ضع في اعتبارك
كل كلمة أقولها.
من الآن فصاعدا،
عليك إخفاء مواهبك
والذكاء.
فقط كن بارد القلب
شخص.
لا تجادل أحداً بشأن موتي.
حتى لو تعرضت للتنمر والإذلال،
عليك أن تبقى صامتًا
وتتحمل كل ذلك!
هذه هي الطريقة الوحيدة
يمكنك البقاء على قيد الحياة.
إنه ليس عادلا!
لن تؤذي الإمبراطورة الأرملة أبدًا!
لم يرفض الأب والآخرون
إثبات براءتك فحسب
ولكن وقفت جانبا وتركتك تموت!
إذا لم أقم بمسح اسمك،
لن تجد السلام في الجنة أبدًا!
في هذا البيت،
لا أحد يهتم بي.
كل ما يريدونه هو الكرامة.
كيف...
كيف،
يتذكر،
عليك أن تعيش.
لا شىئ اخر يهم.
عليك أن تعيش!
هل تريدني أن أموت من الندم؟
وعدني!
يُقسم
سوف تتصرف بشكل جيد!
قلها!
أنا
يُقسم...
أنا سوف
أحسنت التصرف
وعيش!
جيد.
انت دائما
فتاتي الطيبة.
أم!
(أم،)
(سوف أريك)
(أنني)
(لن أسمح لهم بالهروب من هذا!)
(سعادة)
السيدة ليو، زوجة رونغ تشنغده،
توفي في وقت مبكر بسبب المرض.
العائلة بأكملها متحدة في الحزن.
الآن تشانغ يوياو
لقد أنجبت وريثًا
وأدارت شؤون المنزل بشكل جيد،
عرض السمات الجميلة
أم وزوجة.
بإجماع الشيوخ
ومبدأ
شرف الأم بابنها،
بموجب هذا يتم منح السيدة تشانغ
لقب الزوجة الشرعية،
مع حقوق الإشراف على المنزل
وإدارة الطقوس الأجدادية.
لتكرم إرثنا
وجلب الشرف للعائلة!
عظيم!
انحني لبعضنا البعض!
أبي، إنه يومك الكبير.
أنا هنا لأقدم تهنئتي.
(لوح الأم الحبيبة، السيدة ليو)